---
العنوان: جيثب V3 API
---

# نظرة شاملة

هذا يصف الموارد التي تشكل مسؤول.[الدعم][].

{:toc}

## النسخة الحالية

افتراضيا، تتلقى جميع طلبات ** ** V3[الإصدار](/v3/versions)من API. نحن نشجعكم على[طلب صراحة هذا الإصدار عن طريق `رأس Accept`](/v3/media/#request-specific-version).

نقبل: التطبيق / application/vnd.github.v3+json + سلمان
## مخطط

وصول جميع API هو أكثر HTTPS، والوصول إليها من ``. يتم {{ site.data.variables.product.api_url_code }} إرسال كافة البيانات وردت حتى JSON.

`` `سطر الأوامر $ حليقة {{ https://github.com/octokit }} -i / المستخدمين / octocat / على المؤسسات> HTTP / 200 OK> أجهزة الخادم: إنجن إكس> التاريخ: الجمعة، 12 أكتوبر 2012 23:33:14 GMT> نوع المحتوى: التطبيق / سلمان. محارف = UTF-8> اتصال: المحافظة على الحياة> الحالة: 200 X-جيثب وسائل الإعلام، النوع: github.v3> X-RateLimit حدود: 5000> X-RateLimit المتبقية: 4987 > X-RateLimit-إعادة تعيين: 1350085394> المحتوى طول: 5> ذاكرة التخزين المؤقت-التحكم: الحد الأقصى للسن = 8601 الخاص، يجب إعادة التحقق> X-نوع المحتوى-خيارات: nosniff `` `يتم تضمين حقول فارغة كما` باطل `بدلا من حذفها. يتم إرجاع كافة الأوقات المدونة في 8601 ISO: YYYY-MM-س س:: SSZ ### إقرارات الموجز عند إحضار قائمة من الموارد، تتضمن ردا a_subset_of سمات لهذا المورد. هذا هو "موجز" تمثيل المورد. (بعض الصفات هي حسابيا مكلفة للAPI لتوفير لأسباب تتعلق بالأداء والتمثيل ملخص يستبعد تلك الصفات للحصول على تلك الصفات، وجلب تمثيل "مفصل"..) ** مثال **: عندما تحصل على قائمة المستودعات، يمكنك الحصول على تمثيل ملخص لكل مستودع. هنا، نحن جلب قائمة المستودعات التي [octokit] يملكها (https://github.com/octokit/octokit.rb)organization: GET / على المؤسسات / octokit / اتفاقيات إعادة الشراء ### تمثيلات مفصلة عندما جلب موردا الفردية، واستجابة includes_all_attributes عادة لهذا المورد . هذا هو "مفصل" تمثيل المورد. (لاحظ أن ترخيص يؤثر في بعض الأحيان على مقدار التفاصيل المدرجة في التمثيل.) ** مثال **: عندما تحصل على مستودع الفردية، يمكنك الحصول على تمثيل مفصل للمستودع. هنا، نحن [/repos/octokit/octokit.rb] جلب (https://github.com/octokit/octokit.rb)repository: GET /repos/octokit/octokit.rb الوثائق توفر استجابة سبيل المثال لكل طريقة API. يوضح استجابة سبيل المثال جميع السمات التي يتم إرجاعها بواسطة هذه الطريقة. ## معلمات العديد من الأساليب API تأخذ المعلمات الاختيارية. لطلبات GET، أية معلمات غير محددة كقطاع في مسار يمكن أن تنتقل كمعلمة سلسلة الاستعلام HTTP: `` `سطر الأوامر $ حليقة -i" / اتفاقيات إعادة الشراء / VMG {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} / البساط الأحمر / قضايا الدولة = مغلقة؟ "` ` `في هذا المثال، يتم توفير" VMG "والقيم" البساط الأحمر "لل`: owner` و`: معلمات repo` في مسار بينما`: يتم تمرير state` في سلسلة الاستعلام.

لوظيفة، رقعة، PUT و DELETE طلبات، يجب أن يكون ترميز المعلمات غير المدرجة في URL كما JSON مع نوع المحتوى من "التطبيق / سلمان ':

`` `سطر الأوامر $ حليقة -i -u اسم المستخدم {"scopes":["public_repo"]} -d '' {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} / التراخيص` `` ## الجذر نقطة النهاية يمكنك إصدار `طلب GET` إلى نقطة النهاية الجذرية للحصول على كل فئات نقطة النهاية التي تدعم API:` `` سطر الأوامر $ حليقة `` {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} ` {% if page.version != 'dotcom' %}

{{#tip}}

**تلميح:**لجيثب المؤسسة،[كما هو الحال مع كافة نقاط النهاية الأخرى](https://developer.github.com/v3/enterprise/#endpoint-urls)، سوف تحتاج إلى تمرير الخاص بك في نقطة النهاية جيثب المؤسسة مثل اسم المضيف، * وكذلك اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك *:

`` `سطر الأوامر $ حليقة <em> HTTPS: // </em> اسم المضيف / <em> المعهد / </em> V3 / <em> -u اسم </em> المستخدم: كلمة {{/tip}} {% endif %} المرور` `` ## أخطاء عميل هناك ثلاثة أنواع ممكنة من أخطاء العميل على مكالمات API التي تتلقى الهيئات الطلب:

1. إرسال باطلة سوف JSON يؤدي إلى `400 استجابة باد Request`. HTTP / 400 سيئ {"message":"Problems parsing JSON"} طلب طول المحتوى: 35
2. إرسال نوع خاطئ من القيم JSON سيؤدي إلى `400 استجابة باد Request`. HTTP / 400 سيئ طلب {"message":"Body should be a JSON object"} طول المحتوى: 40
3. إرسال الحقول غير صالحة سوف يؤدي إلى `422 استجابة Unprocessable Entity`. HTTP / 422 {
          "message": "Validation Failed",
          "errors": [
            {
              "resource": "Issue",
              "field": "title",
              "code": "missing_field"
            } Unprocessable الكيان المحتوى طول: 149]} جميع الأشياء الخطأ لها الموارد ومجال العقارات بحيث أن العميل يستطيع أن يقول ما هي المشكلة. وهناك أيضا رمز خطأ لتمكنك من معرفة ما هو الخطأ في هذا المجال. هذه هي ممكنة رموز الخطأ التحقق من الصحة: ​​اسم خطأ | وصف ----------- | ----------- | `missing` | وهذا يعني عدم وجود الموارد. `missing_field` | وهذا يعني لم يتم تحديد حقل مطلوب على مورد. `invalid` | وهذا يعني أن تنسيق حقل غير صالح. وينبغي أن تكون الوثائق اللازمة لتلك الموارد قادرة على إعطائك معلومات أكثر تحديدا. `already_exists` | وهذا يعني مورد آخر لديه نفس قيمة هذا المجال. هذا يمكن أن يحدث في الموارد التي يجب أن يكون بعض مفتاح فريد (مثل الأسماء تسمية). الموارد قد ترسل أيضا أخطاء التحقق من صحة مخصصة (حيث `` code` هو custom`). سوف الأخطاء المخصصة لها دائما `الحقل message` وصف الخطأ، وسوف تشمل معظم الأخطاء أيضا` الحقل documentation_url` مشيرا إلى بعض المحتويات التي قد تساعدك على حل الخطأ. ## HTTP إعادة توجيه V3 API يستخدم HTTP إعادة توجيه حيثما كان ذلك مناسبا. يجب أن عملاء نفترض أن أي طلب قد يؤدي إلى إعادة التوجيه. تلقي التوجيه HTTP هو * * لا خطأ ويجب أن عملاء تتبع ذلك إعادة توجيه. سيتم توجيه الاستجابات لديهم `حقل رأس Location` الذي يحتوي على URI من الموارد التي يجب على العميل تكرار الطلبات. قانون الأحوال | وصف ----------- | ----------- | `301` | إعادة توجيه دائمة. أوري استخدمته لجعل لقد تم استبدالها طلب واحد محدد في `حقل رأس Location`. وينبغي توجيه هذه وجميع الطلبات المستقبلية لهذا المورد إلى URI الجديد. `302`،` 1.1` | إعادة توجيه مؤقت. يجب أن كررت الطلب حرفيا إلى URI المحدد في `حقل رأس Location` لكن العملاء يجب الاستمرار في استخدام URI الأصلي للطلبات المستقبلية. يمكن استخدام رموز الحالة إعادة توجيه أخرى وفقا لHTTP 1.1 المواصفات. ## أفعال HTTP حيثما كان ذلك ممكنا، V3 API تسعى لاستخدام الأفعال HTTP المناسبة لكل عمل. الفعل | وصف ----- | ----------- `HEAD` | يمكن أن تصدر ضد أي مورد لمجرد الحصول على معلومات رأس HTTP. `GET` | يستخدم لاسترجاع الموارد. `POST` | تستخدم لخلق موارد. `PATCH` | تستخدم لتحديث الموارد مع البيانات JSON جزئية. على سبيل المثال، موردا العدد ديه `title` و` سمات body`. طلب رقعة قد يقبل واحد أو أكثر من سمات لتحديث الموارد. رقعة هو HTTP الفعل الجديد نسبيا وغير المألوف، لذلك النهاية الموارد أيضا قبول `طلبات POST`. `PUT` | تستخدم لتحل محل الموارد أو مجموعات. ل`طلبات PUT` مع أي` السمة body`، تأكد من تعيين `رأس Content-Length` إلى الصفر. `DELETE` | مستعمل حذف الموارد. ## المصادقة هناك ثلاث طرق لمصادقة من خلال V3 API. الطلبات التي تتطلب والمصادقة يعود `404 غير Found`، بدلا من` 403 Forbidden`، في بعض الأماكن. {{ site.data.variables.product.product_name }} وهذا لمنع تسرب عرضي للمستودعات خاصة للمستخدمين غير المصرح به. ### المصادقة الأساسية `` `سطر الأوامر $ حليقة -u" اسم المستخدم "` `` {{ site.data.variables.product.api_url_pre }}### في OAuth2 رمز (أرسلت في الرأس)

`` `سطر الأوامر $ حليقة -H" التصريح: رمزي {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} أوث-TOKEN "؟` `` ### في OAuth2 رمز (أرسلت كمعلمة) `` `سطر الأوامر $ {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} حليقة / access_token = أوث-TOKEN` `` اقرأ[المزيد عن في OAuth2](/v3/oauth/). لاحظ أن الرموز في OAuth2 يمكن أن يكون[حصلت برمجيا](/v3/oauth_authorizations/#create-a-new-authorization)للتطبيقات التي ليست المواقع.

### في OAuth2 مفتاح / سر

`` `سطر الأوامر $ حليقة" {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} / المستخدمين / أيا كان؟ CLIENT_ID = XXXX وclient_secret = س س س س ' `` `يجب استخدام هذا فقط في خادم لسيناريوهات {% if page.version == 'dotcom' %} الخادم. لا [more about unauthenticated rate limiting] تسرب {% endif %} سر العميل تطبيق أوث الخاص بك للمستخدمين. قراءة (# لللم تتم مصادقته على أساس سعر الحد المتاحة للتطبيقات {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} أوث يزداد). سوف ### الحد الدخول فشل المصادقة مع أوراق اعتماد غير صالحة عودة `401 Unauthorized`:` `` سطر الأوامر $ حليقة -i -u فو: شريط> HTTP / 401> {>   "الرسالة": "وثائق التفويض سيئة"،> "documentation_url": "https://developer.github.com/v3">} `` `بعد الكشف عن عدة طلبات باستخدام بيانات اعتماد غير صالحة في غضون فترة قصيرة، فإن API يرفض مؤقتا فقط محاولات المصادقة لهذا المستخدم (بما في ذلك تلك التي تحتوي على أوراق صالحة) مع `403 Forbidden`:

`` `سطر الأوامر $ حليقة {{ URITemplate.new }} -i -u valid_username: valid_password> HTTP / 403 {
>   "message": "Maximum number of login attempts exceeded. Please try again later.",
>   "documentation_url": "tmpl.expand"
> } محظور>` `` ## الوسائط الفائقة جميع الموارد قد يكون واحد أو أكثر `* خصائص _url` ربط الموارد الأخرى. وتهدف هذه لتوفير عناوين واضحة بحيث يمكن للعملاء API السليم لا تحتاج إلى إنشاء عناوين URL من تلقاء نفسها. فإنه ينصح بشدة أن العملاء API استخدام هذه. ومن شأن ذلك أن الترقيات المستقبلية من واجهة برمجة التطبيقات أسهل للمطورين. ومن المتوقع أن تكون قوالب URI المناسبة كل [RFC 1] [rfc] عناوين المواقع. يمكنك ثم قم بتوسيع هذه القوالب باستخدام شيء مثل جوهرة: [uri_template] [uri] >> tmpl = tmpl.expand ( {?since,all,participating} '/ الإخطارات') >> tmpl.expand => "/ الإخطارات" >> http://tools.ietf.org/html/rfc6570 جميع => 1, => "/ ؟ الإخطارات جميع = 1 ">> https://github.com/hannesg/uri_template جميع => [rfc] 30: => [uri] 100 => المشاركة"؟ / الإخطارات جميع = 1-based & المشاركة = 1 ": https://developer.github.com/v3/activity/events/ HTTPS : سيتم مرقم //github.com/hannesg/uri_template ## ترقيم الصفحات يطلب أن يعود سلع متعددة إلى 30 البنود افتراضيا. يمكنك تحديد مزيد من الصفحات مع `؟ page` المعلمة. بالنسبة لبعض الموارد، يمكنك أيضا تعيين صفحة مخصصة حجم ما يصل الى 100 مع `؟ per_page` المعلمة. [events] لاحظ أنه لأسباب فنية لم يكن كلها {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} النهاية تحترم `؟ per_page` المعلمة، انظر (على سبيل المثال https://developer.github.com/v3/activity/events/)for. `` `سطر الأوامر $ حليقة '/ المستخدم / اتفاقيات إعادة الشراء؟ الصفحة = 2 & per_page = 100'` `` ملاحظة يستند-1 أن ترقيم الصفحات وأن إهمال `؟ page` المعلمة سيعود الصفحة الأولى.

لمزيد من المعلومات حول ترقيم الصفحات، وتحقق من دليل لدينا على[عبور مع ترقيم الصفحات][pagination-guide].

### رابط رأس

يتم تضمين معلومات ترقيم الصفحات في[رأس لينك](http://tools.ietf.org/html/rfc5988). من المهم أن تتبع هذه القيم رأس لينك بدلا من بناء محددات مواقع المعلومات الخاصة بك. في بعض الحالات، كما هو الحال في[API يرتكب](/v3/repos/commits/)، ويستند ترقيم الصفحات على SHA1 وليس على رقم الصفحة.

صلة: <https://api.github.com/user/repos?page=3&per_page=100> ؛ يختلط = <https://api.github.com/user/repos?page=50&per_page=100> "بجوار". يختلط = "آخر"_يتم تضمين LINEBREAK لهذين._

يحتوي هذا `رأس استجابة Link` واحد أو أكثر[الوسائط الفائقة](/v3/#hypermedia)العلاقات الارتباط، وبعضها قد يتطلب التوسع كما[قوالب URI](http://tools.ietf.org/html/rfc6570).

و`القيم rel` الممكنة هي:

المساهمون| وصف
-----------|-----------|
`next`|العلاقة رابط للصفحة التالية مباشرة للنتائج.
`last`|العلاقة رابط للصفحة الأخيرة من النتائج.
الأول|العلاقة رابط للصفحة الأولى من نتائج.
`prev`|العلاقة رابط للصفحة السابقة الفورية للنتائج.

{% if page.version == 'dotcom' %}

## معدل الحد

لطلبات باستخدام المصادقة الأساسية أو أوث، يمكنك أن تصل إلى 5,000 طلبات للساعة الواحدة. للطلبات غير مصادق، والحد من معدل يسمح لك لجعل ما يصل الى 60 طلبات للساعة الواحدة. وترتبط طلبات غير مصادق مع عنوان IP الخاص بك، وجعل لا للمستخدم الطلبات. لاحظ أن[وAPI البحث لديها قواعد الحد معدل مخصص](/v3/search/#rate-limit).

يمكنك التحقق من رؤوس HTTP عاد من أي طلب API لمعرفة حالة الحد المعدل الحالي الخاص بك:

`` `سطر الأوامر $ حليقة {{ http://en.wikipedia.org/wiki/Unix_time }} -i / المستخدمين / مهما> HTTP / 200 OK> التاريخ: الاثنين، 01 يوليو 2013 17:27:06 GMT> الحالة: 200 OK> X-RateLimit حدود: 60> X- RateLimit-المتبقي: 56> X-RateLimit-إعادة تعيين: 1372700873 `` `رؤوس اقول لك كل ما تحتاج لمعرفته حول الحالي وضع حد معدل حسابك: اسم رأس | وصف ----------- | ----------- | `X-RateLimit-Limit` | الحد الأقصى لعدد الطلبات التي يسمح للمستهلك لجعل للساعة الواحدة. `X-RateLimit-Remaining` | عدد الطلبات المتبقية في إطار الحد المعدل الحالي. `X-RateLimit-Reset` | في الوقت الذي يعيد نافذة الحد المعدل الحالي في (http://en.wikipedia.org/wiki/Unix_time). إذا [UTC epoch seconds] كنت في حاجة إلى الوقت في شكل مختلف، ويمكن لأي لغة البرمجة الحديثة انجاز هذه المهمة. على سبيل المثال، إذا كنت فتح وحدة التحكم على متصفح الويب الخاص بك، يمكنك بسهولة الحصول على وقت إعادة تعيين ككائن تاريخ جافا سكريبت. `` `جافا سكريبت التسجيل الجديد 1000) * 01 2013 13 // => الإثنين 1 يوليو 2013 13:47:53 GMT-0400 (بتوقيت شرق الولايات المتحدة)
`` `ذهبت مرة واحدة على حد معدل سوف تتلقى استجابة خطأ:` `` سطر الأوامر> HTTP / 403 محظور> التاريخ: الثلاثاء، 20 أغسطس 2013 14:50:41 GMT> الحالة: 403 المحرمة> X -RateLimit حدود: 60> X-RateLimit-المتبقي: 0> X-RateLimit-إعادة تعيين: 1377013266 {>    "الرسالة": "الحد من معدل API تجاوز لxxx.xxx.xxx.xxx. (ولكن هنا والخبر السار: طلبات الحصول على مصادقة حد أعلى معدل تحقق من الوثائق لمزيد من التفاصيل)."> "documentation_url": " https://developer.github.com/v3/#rate-limiting "يمكنك أيضا>}>` ``[تحقق معدل وضع الحد الخاص بك](/v3/rate_limit)دون تكبد ضربة API. <br>

### زيادة الحد معدل مصادق للتطبيقات أوث

إذا كان التطبيق أوث الخاص بك يحتاج إلى إجراء مكالمات غير مصادق مع حد أعلى معدل، يمكنك تمرير معرف العميل التطبيق وسرية كجزء من سلسلة الاستعلام.

`` `سطر الأوامر $ حليقة -i {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} '/ المستخدمين / مهما CLIENT_ID = XXXX وclient_secret = س س س س؟'> HTTP / 200 OK> التاريخ: الاثنين، 01 يوليو 2013 17:27:06 GMT> الحالة: 200 OK> X- RateLimit حدود: 5000> X-RateLimit المتبقية: 4966> X-RateLimit-إعادة تعيين: 1372700873 `` `ينبغي أن تستخدم هذه الطريقة فقط للمكالمات خادم إلى خادم. لا يجب أن تشارك سر العميل الخاص بك مع أي شخص أو إدراجه في جانب العميل كود المتصفح. ### البقاء في حدود معدل إذا كنت تستخدم المصادقة الأساسية أو أوث، وأنت تتجاوز الحد معدل الخاص بك، يمكنك [conditional requests] على الأرجح إصلاح المشكلة عن طريق التخزين المؤقت ردود API واستخدام (#-طلبات المشروطة). [contact us] [support] إذا كنت تستخدم طلبات الشرطية والتي لا تزال تتجاوز الحد معدل حسابك، يرجى أن تطلب حد أعلى معدل للتطبيق أوث الخاص بك. # # # إساءة حدود النسبة إلى حماية نوعية الخدمات المقدمة من جيثب، قد يتم تطبيق حدود نسبة إضافية لبعض الإجراءات. على سبيل المثال، وخلق بسرعة المحتوى، والاقتراع بقوة بدلا من استخدام webhooks، إجراء مكالمات API مع التزامن عالية، أو بشكل متكرر طلب البيانات التي مكلفة حسابيا قد يؤدي إلى معدل تعاطي الحد. وليس المقصود بها لهذا الحد معدل [rate limits] للتدخل في أي استخدام الشرعي للAPI. يجب أن [contact support] [abuse-support] يكون لديك العادي (/ V3 / # سعر الحد) والحد الوحيد التي تستهدفها. من فضلك إذا كان استخدامك يتأثر هذا الحد [Best Practices guidelines] المعدل. لضمان كنت تتصرف كمواطن API جيد، تحقق من (/ أدلة / أفضل الممارسات مقابل تكامل /). إذا كان التطبيق الخاص بك يؤدي هذا الحد المعدل، سوف تتلقى رد غني بالمعلومات: `` `سطر الأوامر> HTTP / 403 محظور> نوع المحتوى: التطبيق / سلمان. محارف = UTF-8> اتصال: وثيقة {>   "الرسالة": "لقد أثار آلية الكشف عن سوء المعاملة وتم حظر مؤقتا من إنشاء المحتوى الرجاء إعادة المحاولة طلبك مرة أخرى لاحقا."> "documentation_url": "https://developer.github.com/v3#abuse-rate-limits معدل حدود ">}>` `` {% endif %}

## وكيل المستخدم مطلوب

يجب أن تتضمن جميع الطلبات API صالحة `رأس المستخدم Agent`. سيتم رفض طلبات من دون `رأس المستخدم Agent`. ونحن نطلب منكم استخدام اسم {{ site.data.variables.product.product_name }} المستخدم الخاص بك، أو اسم التطبيق الخاص بك، ل`قيمة رأس Agent` العضو. وهذا يسمح لنا بالاتصال بك إذا كان هناك مشاكل.

وهنا مثال على ذلك:

`` `سطر الأوامر وكيل العضو: ممتاز-Octocat-التطبيقات` `` إذا قمت بتوفير صالح `رأس المستخدم Agent`، سوف تتلقى` 403 Forbidden` رد:

`` `سطر الأوامر $ حليقة -iH" عامل {{ https://developer.github.com }} المستخدم: '/ الفوقية> HTTP / 403 محظور> اتصال: مغلق> نوع المحتوى: نص / HTML> طلب حرمه القواعد الإدارية. > الرجاء التأكد من طلبك لديه رأس عامل المستخدم. > تحقق https://developer.github.com لأسباب أخرى محتملة. `` `## العودة طلبات الشرطية معظم الردود على` رأس ETag`. الكثير من الردود أيضا إرجاع `رأس آخر، Modified`. يمكنك استخدام قيم هذه الرؤوس إلى تقديم طلبات لاحقة لتلك الموارد باستخدام `إذا كانت لا شيء Match` و` رؤوس إذا كانت معدلة-Since`، على التوالي. إذا لم يتغير الموارد، سيعود الملقم `304 ليس Modified`. لاحظ أيضا: تقديم طلب المشروط وتلقي استجابة 304 لا يتم احتسابها ضمن (# الحد من معدل)، لذلك نحن نشجعكم [Rate Limit] على استخدامها كلما كان ذلك ممكنا. `` `سطر الأوامر $ حليقة -i / المستخدم> HTTP {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} / 200 OK> ذاكرة التخزين المؤقت-التحكم: الخاص والحد الأقصى للعمر = 05> إيتاغ:" 2012 15 "> آخر تعديل: الخميس، 200 يوليو 5000:31: 4996 GMT> الحالة: 1372700873 OK> فاري: قبول، إذن، كوكي> X-RateLimit حدود: 304> X-RateLimit-المتبقي: 05> X-RateLimit-إعادة تعيين: 2012 15 $ {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} حليقة -i -H / المستخدم If- لا شيء، المباراة: "644b5b0155e6404a9cc4bd9d8b1ae730" "> HTTP / 304 لم يتم تعديل> ذاكرة التخزين المؤقت-التحكم: الخاص والحد الأقصى للعمر = 5000> إيتاغ:" 4996 "> آخر تعديل: الخميس، 1372700873 يوليو 05:31:30 GMT> الحالة: لم يتم تعديل 2012 15> فاري: قبول، إذن، {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} كوكي> X-RateLimit حدود: 304> X-RateLimit-المتبقي: 05> X-RateLimit-إعادة تعيين: 2012 15 $ حليقة -i / المستخدم -H "إذا كانت Modified- منذ: الخميس، 304 يوليو 5000:31:30 GMT "> HTTP / 4996 لم يتم تعديل> ذاكرة التخزين المؤقت-التحكم: الخاص والحد الأقصى للعمر = 1372700873> الأخيرة المعدلة: الخميس، 5 يوليو 2012 15:31:30 GMT> الحالة: لم يتم تعديل 304> فاري: قبول، إذن، كوكي> X-RateLimit حدود: 5000> X-RateLimit-المتبقي: 4996> X-RateLimit-إعادة تعيين: 1372700873 `` `## الصليب تقاسم الموارد المنشأ

المعهد يدعم الصليب المنشأ مشاركة الموارد (CORS) لطلبات أجاكس من أي منشأ. يمكنك قراءة[CORS W3C توصية](http://www.w3.org/TR/cors/)????[هذه مقدمة](http://code.google.com/p/html5security/wiki/CrossOriginRequestSecurity)من HTML 5 دليل الأمن.

وهنا طلب عينة المرسلة من متصفح ضرب `HTTP: // http://example.com`:

`` `سطر الأوامر $ حليقة {{ http://example.com }} -i -H" المنشأ: http://example.com "HTTP / 302 العثور على التحكم بالوصول-السماح-المنشأ: * التحكم بالوصول-كشف-رؤوس: إيتاغ، لينك، X -GitHub-مكتب المدعي العام، X-RateLimit حدود، X-RateLimit المتبقية، X-RateLimit-إعادة تعيين، X-أوث-نطاقات، X-المقبولة-أوث-نطاقات، X-الإستطلاع-الفاصل التحكم بالوصول-السماح-وثائق التفويض: صحيح `` `هذا {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} هو ما يبدو على طلب CORS قبل الطيران مثل:` `` سطر الأوامر $ حليقة -i -H "المنشأ: http://example.com" -X OPTIONS HTTP / 204 لا للوصول إلى المحتوى-control مع سماح-المنشأ: * التحكم بالوصول-سماح-رؤوس: إذن، نوع المحتوى، إذا ماتش، إذا كانت تم تعديلها منذ ذلك الحين، إذا كانت لا شيء المباراة، إذا كانت معدلة، منذ ذلك الحين، X-جيثب-مكتب المدعي العام، X-طلب ، مع وصول-تحكم-السماح-طرق: GET، POST أو التصحيح، وطرح، DELETE التحكم بالوصول-كشف-رؤوس: إيتاغ، لينك، X-جيثب-مكتب المدعي العام، X-RateLimit حدود، X-RateLimit المتبقية، X -RateLimit-إعادة تعيين، X-أوث-نطاقات، X-المقبولة-أوث-نطاقات، X-الإستطلاع-الفاصل التحكم بالوصول-ماكس العمر: 86400 التحكم بالوصول-السماح-وثائق التفويض: صحيح `` `## JSON ف الاسترجاعات

يمكنك إرسال `؟ callback` المعلمة إلى أي دعوة GET في الحصول على نتائج ملفوفة في وظيفة JSON. ويستخدم هذا عادة عندما تريد المتصفحات لتضمين المحتوى في صفحات {{ site.data.variables.product.product_name }} الويب عن طريق الحصول على حول قضايا نطاق الصليب. وتشمل استجابة إخراج البيانات نفس API العادية، بالإضافة إلى معلومات رأس HTTP ذات الصلة.

`` `سطر الأوامر $ حليقة https://api.github.com?callback=foo؟callback=foo> {
>   "meta": {
>     "status": 8601
>     "X-RateLimit-Limit": "5000",
>     "X-RateLimit-Remaining": "4966",
>     "X-RateLimit-Reset": "1372700873",
>     "Link": [ // pagination headers and other links
>       ["script.src", {"rel": "next"} / ** / فو {
>     // the data
>   } (]>]>}،>" البيانات ":>})` `` يمكنك إرسال بريد جافا سكريبت معالج لمعالجة الاستدعاء. وإليك مثال الحد الأدنى يمكنك تجربة: وظيفة فو (الاستجابة) النصي فار = document.createElement ( 'السيناريو')؛ <html> <head> <script type="text/javascript"> https://api.github.com?callback=foo = 'https://developer.github.com/v3/git/commits/#example-input؟callback=foo'؛ document.getElementsByTagName {
      var meta = https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones;
      var data = /repos/github/linguist/contents/new_file.md;
      console.log(meta);
      console.log(data);
    } ( 'رئيس') .appendChild (النصي)؛ فتح وحدة [0] التحكم في </script> </head> <body> <p> </p> </body> </html> المتصفح. كل من الرؤوس هي نفس قيمة سلسلة مثل رؤوس HTTP مع استثناء ملحوظ واحد: لينك. وقبل تحليل الارتباط رؤوس بالنسبة لك، ويأتي من خلال باعتبارها مجموعة من `` الصفوف. ارتباط يشبه هذا: الرابط:. يختلط = "بجوار". السمة rel [url, options] = "فو". سوف شريط = "باز" ​​... تبدو هذه في إخراج <url1> الاستدعاء:]٪> ## المناطق <url2> الزمنية بعض طلبات تسمح لتحديد الطوابع أو توليد الطوابع الزمنية مع معلومات المنطقة <%= json "Link" => [["url1", {:rel => "next"}] الزمنية. ["url2", {:rel => "foo", :bar => "baz"}] نحن نطبق القواعد التالية، في ترتيب الأولويات، لتحديد معلومات المنطقة الزمنية للمكالمات API. #### تنص صراحة على شهادة الأيزو 8601 الطابع الزمني بمعلومات التوقيت لإجراء مكالمات API التي تتيح للطابع زمني يتم تحديده، ونحن نستخدم هذا الطابع الزمني المحدد. مثال على ذلك هو (/ V3 / بوابة / يرتكب). هذه الطوابع تبدو شيء مثل `2014-02-27T15: 05: 06 + 01: 00`. انظر أيضا (https://developer.github.com/v3/git/commits/#example-input)for كيف [Commits API] يمكن تحديد هذه الطوابع. #### باستخدام `الزمني Zone` رأس [this example] فمن الممكن لتوفير` رأس الزمني Zone` الذي يحدد توقيت وفقا ل(https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones). `` `سطر الأوامر $ حليقة -H" المنطقة الزمنية: أوروبا / أمستردام "-X ما بعد /repos/github/linguist/contents/new_file.md` `` [list of names from the Olson database] هذا يعني أننا نولد طابع زمني لحظة استدعاء API الخاص {{ site.data.variables.product.api_url_pre }} تتم في توقيت ويعرف هذا الرأس. على سبيل المثال،[محتويات API](/v3/repos/contents/)يولد بوابة تلزم لكل إضافة أو تغيير ويستخدم في الوقت الراهن، لأن الطابع الزمني. وهذا الرأس تحديد توقيت تستخدم لتوليد أن الطابع الزمني الحالي.

#### باستخدام خط الزمن الماضي المعروف للمستخدم

إذا لم يتم تحديد `رأس الزمني Zone` وإجراء مكالمة موثقة إلى API، ونحن نستخدم توقيت آخر معروف للمصادقة المستخدم. يتم تحديث التوقيت الماضي المعروف كلما قمت بتصفح الموقع. {{ site.data.variables.product.product_name }}

#### التوقيت العالمي

إذا الخطوات المذكورة أعلاه لا ينتج عنه أي معلومات، ونحن نستخدم بالتوقيت العالمي كما خط الزمن لإنشاء بوابة تلتزم.

[الدعم]: https://github.com/contact?form[subject]=APIv3
[الاعتداء دعم]: https://github.com/contact?form[subject]=API+Abuse+Rate+Limits
[ترقيم الصفحات، دليل]: /guides/traversing-with-pagination
